Игра "Угадай мем".
-

Как развернуть
======
1. `git clone git@github.com:balsing/thegame.git`
2. `cd thegame`
3. `docker-compose up -d --build`
4. `docker-compose exec app import:gamedata`
5. Зайти на [localhost](http://localhost/). 
 
Можно подключиться в одной сети, введя ip-адрес устройства, на котором запущен докер (смотреть в настройках сети).

Я хостил игру на самом дешёвом виртуальном сервере, просто установив туда докер и запустив его командой выше. 

Описание
-

Каждому игроку раздаётся по 6 кантинки-мема

Каждый раунд задаётся вопрос. Каждый игрок отвечает кантинкой. Если игрок не ответил, то выбирается любая.
Среди ответов пользователи голосуют за понравившийся мем.
В конце игрок, набравщий больше всех очков побеждает.


Тонкости:
1. Возможность играть без регистрации
2. Создать комнату может кто угодно в какой угодно момент
3. Подключиться в комнату может любой без регистрации, ~~до начала игры~~ и во время игры
4. После начала игры раздаётся 6 карт и даётся X секунд на раздумие (см [настройки](src/Services/GameLogic/GameLogicSettings.php) )
5. Дальше каждые X секунд должно происходить действие.

В куках храним ник пользователя, комнату пользователя, является ли он админом и подпись этого всего

20 раундов

Что плохо:
- Визуальное оформление, нужен дизайнер
- Можно заходить во время игры
- Если кто-то вышел, то приходится ждать полное время раунда, что оооочень долго
- Мало вопросов и мемов

Резюме по проекту:
-
Играть можно, сама игра не особо интересная и одноразовая.

Делалась на коленке, за несколько ночей. Вылизывать код и логику в этом проекте, смысла не вижу. И скорее всего даже этот текст никто не прочитает.

Но бросать тоже не хочется. В планах на основе полученного опыта сделать расширяемый движок, на основе которого можно было бы быстро собрать любую копию игры.
Идеальный пример - серия игр jackbox.

